NON CI SERVONO APP.
PIÙ STUDENTESSE ZOCCOLE COME CHLOE.
HO UN DEFICIT DI ATTENZIONE.
MI DATE DEI FARMACI? LOL
Invece di chiedere aiuto, ci scherzano.
Secondo me, l'app è inutile.
Come il mio lavoro qui.
Capisco.
È solo il primo giorno.
Dobbiamo avere pazienza.
Ok…
Omar, rispetto la tua decisione
d'interrompere la terapia.
Ma ti ricordo
che c'è ancora molta strada da fare.
Non devi per forza riprendere i farmaci,
tanto meno senza un consulto medico.
Io posso aiutarti.
Ciao, Mateo .
Come stai?
Senti, mi serve solo
una pausa dalla terapia.
Tutto qui. Ma ti ringrazio.
- Samu!
Che diavolo ti ha fatto?
Samu.
Samu…
Ciao.
E quello?
Il completo per la corsa.
È per te. Prendilo.
Cosa? Non se ne parla.
Joel, è un regalo da amico.
Certo, col cazzo. Così come la retta, no?
No, Iván.
Sono le regole, o non ti fanno entrare.
Non preoccuparti.
Non avevo intenzione di andarci.
Non posso permettermelo.
Joel…
Vorrei che ci venissi con me.
Ci divertiremmo.
Come fai a sapere la mia taglia?
Non la so.
L'ho scelto a occhio.
Già.
Beh, meglio che lo provi.
Non mi fido del tuo giudizio.
Vado nello spogliatoio.
Vieni con me?
Così puoi dirmi se mi sta bene.
Qualcosa non va?
Cosa? No.
Niente.
- Ok.
- Niente.
- Niente di niente.
Ciao.
Omar?
- Merda, Iván!
- Cazzo!
- Ne è passato di tempo.
- Come va? Tutto ok?
Cosa ci fai qui?
Vedo che hai conosciuto il mio ragazzo.
Vi conoscete?
Beh? Che state facendo?
Niente, io…
mi provo un abito
per una corsa di beneficenza.
E tu? Cosa ci fai qui?
CORSA IPPICA DI BENEFICENZA
- Buongiorno, Roberta. Va tutto bene?
- Buongiorno.
So che hai ordinato tu la sparatoria.
Calma, non sono qui per vendicarmi.
Ma voglio avvertirti.
Lascia Dídac fuori dalla nostra guerra.
Lui resta a scuola, punto.
Chiaro?
Ok.
Ma non lascerò che esca con mia figlia.
Neanche a me piace, ma la vita è la loro.
Lo so.
Non è la cosa più importante.
Ma è parecchio importante.
Sì, ma non possiamo farci niente.
Il tuo corpo ha sofferto molto.
Sta reagendo.
E ti dice che ha bisogno di tempo.
Tutto qui, ok?
Non preoccuparti.
Come state, tesorini?
Posso avere un minuto
con mia figlia, ragazzo?
A dopo.
Che ci fai qui? Cosa vuoi?
Volevo rivedere
i dettagli della corsa con Virginia.
E ho una cosa per te.
Voglio che tutto l'ippodromo sappia
chi è mia figlia.
Questa si chiama "corruzione".
Quale dei nostri cavalli farai correre?
No.
- Piccola…
- No, sul serio.
- È la nostra giumenta migliore.
- Proprio per questo.
Riflettici!
È pericoloso. È vecchia.
Il viaggio da Ibiza la stresserà.
Non lo capisci?
È nostra. Come puoi farle questo?
Lo vedi? Per questo non puoi occuparti
degli affari di famiglia.
I cavalli fanno parte dell'azienda.
E gli affari vengono prima di tutto.
Cambia atteggiamento, su.
- Fallo per la mamma.
- Non farò un bel niente.
Non andrò alla corsa.
E giuro che se le succede qualcosa,
non mi vedrai mai più finché vivi.
Ehi!
Non sei andata a scuola?
No, non mi sentivo bene.
Cosa ci fai qui?
Ho scordato dei documenti
per la diretta della corsa, per Virginia.
Quindi li prendi e te ne vai?
Beh, sì.
Ok, sai una cosa?
Glieli mando via email
e ci sentiremo su Zoom nel pomeriggio.
Resto a prendermi cura di te.
No, non contrariare Virginia.
È la mia preside.
E comunque, io esco.
Credevo non stessi bene.
Sì, prima.
Non mi sentivo bene.
Ma ora sto meglio.
Volevo solo saltare la prima ora.
Sto bene, davvero.
Sei sicura?
Mi vesto e andiamo.
NUOVO MESSAGGIO
HO BISOGNO DI STARE DA SOLA,
MA NON CI RIESCO.
MI SENTO IN TRAPPOLA.
Sara.
Sì?
Sei andata male in ginnastica.
Puoi fare di meglio.
Lo so, mi dispiace.
Rimedierò.
Sembri un po' persa.
Cos'è quello sfogo sul braccio?
È solo un'allergia.
Sembra piuttosto seria.
A cosa sei allergica?
Molte cose. Sono allergica a molte cose.
Ok, Jessica. Sono in ritardo. A dopo.
Perché hai accettato lo stage,
se non vuoi stare a Las Encinas?
Mi servono i soldi.
E fa scena sul curriculum.
Hai accettato per controllarmi?
Per proteggerti.
Mi fido di te, Joel.
- Ma questa scuola può rovinarti.
- Ci risiamo.
Non vedi quanto è ingiusto?
Senti, Omar. Io non sono te, ok?
Né uno dei tuoi amici.
Io sono Joel.
E mi merito quest'opportunità.
Mi preoccupo per te.
A me non serve un padre,
ma un ragazzo che sia felice
se mi capita qualcosa di bello.
Che si fidi di me, mi dia spazio
e non voglia starmi attaccato
come una sanguisuga.
Cazzo.
CACCIAMO DÍDAC E LA MAFIA
DA QUESTA SCUOLA!!
Iván.
Ehi…
Se il fatto che ho un ragazzo
ti mette a disagio,
fammelo sapere e me ne vado.
Pagarti la retta è l'unica cosa
che mi rende felice, di recente.
E mi sta sempre bene essere amici.
Allora, domani andiamo alla corsa?
Certo che sì.
Verrà anche Omar, vero?
Mah… non credo. È troppo occupato.
Come va?
Sonia.
Grazie.
Per non aver detto a nessuno
che ho fatto trapelare io il video.
Psicologia inversa?
Vuoi che lo dica a tutti
così ti staranno ancora più dietro?
Senti. Sono qui controvoglia
e me la sono presa con chi non lo merita.
Visto? Sei umana, in fondo.
Siamo amiche?
Compagne di scuola?
Conoscenti?
Ehi, è vero
che il figlio del calciatore è bisessuale?
Sul serio? Stai pianificando
il tuo prossimo video porno?
Ok, lo prendo come un sì.
Con lui, farei un video più tenero.
Per vantarmi del mio ragazzo ricco e sexy.
Nonché orfano!
Zero suocera. Un sogno.
- Lo fai sembrare un trofeo.
- Non un trofeo qualsiasi.
Il trofeo per eccellenza.
E pensare che iniziavi a piacermi.
Fa' come ti pare,
ma quello è un osso duro.
Scommettiamo?
Adoro le sfide.
E più la sfida è difficile,
più la trovo eccitante.
Sempre alla ricerca di approvazione.
Complimenti per la stabilità emotiva.
Che c'è?
Sono stufo degli sguardi.
Lo so.
Saltiamo qualche lezione?
Ti presento Amazona.
Ciao, Amazona. Come stai?
Ciao, amore mio.
- Non sapevo ti piacessero i cavalli.
- Li adoro.
Sono cresciuta con loro, a Ibiza.
Lei è la mia preferita.
Io e mia madre l'abbiamo adottata.
Voleva regalarmela, ma io le ho detto
che poteva avere due mamme.
Ci ha rese più unite.
Poi mia madre l'ha costretta a correre.
E sono iniziati i problemi.
Non voglio che gareggi.
Ma sai com'è,
quando si tratta di affari,
a Roberta non importa altro.
Durante l'ultima gara,
è caduta.
È un miracolo che non si sia ferita,
ma io mi sono sentita morire.
Se non vuoi che corra di nuovo,
potremmo rapirla
e portarla in un rifugio per animali,
di nascosto.
Prima della corsa.
Serve un pass per entrare.
Tua madre è la proprietaria.
Ne avrà uno, no?
Sì.
Dobbiamo prenderlo.
Grazie.
Salve, eccoci qui,
in questo spettacolare ippodromo
per la Corsa ippica di beneficenza
di Las Encinas.
È a favore di una buona causa.
Il ricavato finanzierà un programma
di scambio fra le migliori scuole
della Excellentia Academic Global League
in Europa e Africa.
Non potete perdervela.
La seguiremo per voi.
Dovremmo tornare a fare
le dirette insieme.
La gente ci fa caso.
Ma fa' come credi.
Vado a cercare Virginia.
Andate, tranquilli. A dopo.
Ehi, va tutto bene?
Sei uno splendore.
L'ambasciatore è venuto, alla fine.
Che moglie obesa!
- Prendo il tuo pass per le scuderie.
- Per cosa?
Voglio dare un bacio ad Amazona.
No, tesoro. La faresti innervosire.
Non fare i capricci. Puoi andarci dopo.
Dídac, come stai?
Bene. E tu?
Ho visto i commenti offensivi
su di te e la tua famiglia nell'app.
Sì, ce ne sono diversi.
Ma non fa nulla.
Beh, se hai bisogno
di parlare di qualsiasi cosa…
Dei tuoi sentimenti,
i tuoi compagni, la tua famiglia…
La mia famiglia? Perché?
O di qualsiasi altra cosa.
Io ci sono sempre, ok?
E non ti giudicherò.
Va bene. Grazie.
Pau, non capisco cosa diavolo ci fai qui.
Dídac, sono stato invitato.
Come tuo familiare.
Preferirei che te ne andassi.
Non mi avevi mai guardato con tanto astio.
Vai via, per favore.
Stai facendo uno sbaglio, bello.
- Wow, questa roba fa girare la testa.
- Sì, è vero.
- Ne prendo dell'altro.
- Ok.
- Mi dispiace per ciò che ti è successo.
- Come, prego?
L'incidente.
E la storia di tuo padre, ovvio.
Le mamme a scuola parlano.
Beh… volevo solo dirti che mi dispiace.
Grazie.
Iván, vero?
Iván.
Che bel nome. Mi è sempre piaciuto.
Io sono Carmen.
Diamoci del tu.
Piacere.
Come vanno le cose?
Non molto bene, come sai.
Oddio, mi dispiace.
- Che sciocca.
- Non fa niente. Senti…
Il mio amico mi aspetta…
Tuo padre era un brav'uomo.
Lo conoscevi?
Beh, era famoso.
E so cosa ha fatto per voi.
Che intendi?
Per i gay.
Ora è con il Signore.
E il Signore vi ama, non dimenticarlo.
È incredibile, sei tale e quale a lui.
Anzi, sei ancora più bello.
Mamma, che ne dici di parlare
con quelli della tua età?
Ci vediamo.
- Sì, ciao.
- Ciao.
Mamma, potrebbe essere tuo figlio.
- Come?
- Non fare così.
Ho visto come gli hai sorriso.
- Carino, ricco. Devo dire altro?
- Pensi che volessi sedurlo?
No, ma non mi metterai in imbarazzo
anche qui.
Stai lontana da lui.
Non è ciò che avevo in mente.
E anche se volessi, è gay come suo padre.
Stagli lontana, ok?
- Ok.
- Ciao.
Non m'importa dell'accordo.
Lavoriamo gratis?
- È una collaborazione.
- Oh, ok. Bene.
No!
Grazie.
Scusa per il malinteso.
Cazzo!
- Che c'è?
- Virginia è una stronza!
- Abbassa la voce.
- Non ci pagherà per la diretta.
- Sì. Mi ha chiesto un favore.
- E tu hai accettato?
Siamo in bolletta, cavolo!
Dovremo lasciare l'appartamento.
- Perché non l'hai detto?
- L'ho fatto.
Ti ho detto che, se mi avessi mollato,
avresti rovinato tutto.
Che se non eravamo una coppia felice,
avremmo perso follower
e i brand ci avrebbero scaricati.
E così è stato.
Le tue decisioni impulsive
hanno delle conseguenze, cazzo.
Chiedo scusa per mia madre.
A volte è irritante.
No, tranquilla. Non mi ha dato fastidio.
Sembri a disagio.
Mi hai riconosciuto dal video, vero?
Quale video?
Ma dai. Non l'ho visto?
No.
Te lo mando subito.
Anzi, te ne mando uno
che ti piacerà di più.
Tutto tuo.
Grazie.
Figurati.
Ciao.
Ti avevo perso.
Ci ho messo così tanto
che sei venuto a ordinare da solo?
Ecco qua.
- Grazie.
- Di nulla.
Cin cin.
Scusami.
Niente. Mio cugino non c'è.
Se non viene, i miei si arrabbieranno.
CENTRO SOCIALE LA ARAÑA #NOIRESTIAMOQUI
Non se ne parla. Oggi è la divisa,
domani qualcos'altro.
Anch'io odio le divise
e molte altre regole.
Parla il cagnolino addomesticato.
Il modo migliore per cambiare
il sistema è dall'interno.
Davvero? E come?
Con un tweet indignato?
O una spilla sul bavero?
Ha chiamato il mio amico del tribunale.
La polizia antisommossa tornerà stasera.
Figli di puttana…
Posso fermare lo sfratto.
Eric, stammi a sentire.
Tu? E come?
Mettiti la divisa.
Vieni con noi e te lo faccio vedere.
Quando ho fatto coming out,
i miei mi hanno cacciato di casa.
Succede ancora, eh?
Io…
Ho dormito nei parchi per un po'.
Mangiavo quando potevo.
Poi sono venuto a Madrid
e ho chiesto aiuto a un'associazione.
Omar lavorava lì.
E senza conoscerci, di punto in bianco,
mi ha accolto a casa sua.
Non lo so.
Ho sempre pensato che…
fossimo fatti l'uno per l'altro.
E poi, stavamo entrambi passando
un periodo di merda.
Io per via dei miei genitori.
E Omar era depresso.
Non so perché. Non ha mai voluto parlarne.
Stava così male
che per poco non ha fatto un'idiozia.
Ma ehi,
ci siamo fatti forza a vicenda.
E nel frattempo ci siamo innamorati.
Ma ora mi chiedo se fosse amore
o bisogno di avere qualcuno.
Da quanto vi conoscete?
Quasi un anno.
Perché?
Samu.
Chi è Samu? Il suo ex?
Il suo migliore amico.
Anche lui era a Las Encinas.
Gli è morto tra le braccia.
Omar?
Avresti dovuto parlarmi
del tuo amico Samu.
La cosa peggiore è
che avrei potuto impedirlo.
Se non l'avessi allontanato, se…
Se fossi stato più presente, dannazione!
Vieni qui.
Coraggio.
Forza.
Niente più scommesse.
Non molla la borsa un attimo.
La sesta e ultima corsa
inizierà tra 30 minuti.
Maledizione.
Nico! Come stai?
Tuo cugino è fuori controllo.
Devi accettare la cosa.
È per il bene di tutti.
Guarda chi arriva.
Andiamo.
Lei è mia madre. È un giudice.
E l'esempio migliore
di come il sistema si cambi dall'interno.
IVÁN
TI È PIACIUTO IL MIO VIDEO?
Come va la sfida?
A gonfie vele.
E la tua?
Ho notato come guardi Nico.
Ti ha scansato?
Poi è andata a ballare.
Sono stufa di soffrire.
Nessuna mi ha fatto sentire così.
Prova a chiederle scusa.
Provo ad andare avanti,
ma ci ricasco sempre.
Capisco.
Torno subito.
Dovrai fare un altro tentativo,
perché sta venendo qui.
Non lasciarmi sola con lui, per favore.
Ciao.
- Ciao.
Oh, devo proprio andare.
Chloe, dai, no.
Iván.
Grazie per aver detto a Joel di Samu
e per non esserti messo fra di noi.
Abbiamo chiarito.
A proposito, ho sentito che
Patrick è sospettato del tuo incidente.
Sappiamo entrambi che è assurdo.
Non te lo farebbe mai.
Caso mai avessi bisogno
di sentirtelo ripetere.
Ciao, bello.
Ciao.
Che muso lungo.
Non hai risposto.
Il video non ti è piaciuto?
Sì, invece.
Iván, senti.
Conosco quell'espressione.
Ma sai cosa?
Sono brava a curare i cuori infranti.
Senti…
Basta una dose…
e non ti ricorderai più il suo nome.
"Adoro il bondage."
"Mi eccito quando mia moglie mi frusta."
"Sul serio, si arrapa da morire."
"Un paio di belle frustrate
ed è come una cagna in calore."
Merda, ci guardano.
Muoio di fame.
Torno subito. Aspettami.
Mi scusi, posso prenderlo?
Grazie.
- Niente male, eh?
- Già.
Mi mancava.
Passare del tempo insieme.
Vorrei poter tornare indietro
e cancellare il male che ti ho fatto.
Già.
Ma non puoi.
Non c'è modo di rimediare?
E farti stare meglio?
Divertiamoci un po', ok?
Credevo che i brasiliani
sapessero muovere i fianchi.
No, è che…
oggi non è giornata.
Capita.
Senti.
Chiudi gli occhi e goditi lo spettacolo.
Senti… fermati.
Non sono dell'umore. Scusa.
Wow, sarai la mia sfida più grande.
Chloe, apri la porta.
Mamma?
Apri. Ti devo parlare.
- Ora non posso.
- Apri questa porta, Chloe!
No.
Iván.
Per una volta
potresti non essere gelosa di me?
Non è questo.
Quel ragazzo non è adatto a te.
Dammi retta.
- Fanculo!
- Ehi! Non parlarmi così.
Aspetta!
Chloe, ascoltami, per favore.
Chloe, fermati!
Chloe, ti prego!
Fermati, ho detto!
Che c'è? Che vuoi?
- È tuo fratello.
- Come?
Wow, mamma, davvero…
T'inventeresti di tutto
pur di non sentirti inferiore.
- È così, vero?
- No, non sto mentendo.
Per questo siamo venute qui.
Per motivi indipendenti
dalla nostra volontà,
l'ultima corsa è stata sospesa.
Cos'è successo?
Mi dispiace.
Che succede?
È stata avvelenata.
Come?
Non c'era nulla da fare.
Tu che diavolo ci fai qui?
Via di qui. Sparisci.
Mamma…
Chi può aver fatto questo
alla tua Amazona?
No…
Tuo fratello ha deciso
di rovinarci la vita.
Cazzo…
Dídac.
Dídac, che succede?
La mia famiglia. Non ne posso più.
Sono un branco di assassini.
Sul serio, sto bene.
C'è maretta a casa?
So dei problemi col tuo ragazzo.
Lo so io e altri milioni di persone.
E so che ha postato un video lacrimoso
per convincerti a tornare da lui.
Conosco il tipo. Un caso da manuale.
Non interferire nella mia vita.
Ho vissuto una storia simile.
Di cosa parli?
Non ho alcun problema,
né a casa né altrove.
Anch'io pensavo non ci fosse via d'uscita.
Però c'è.
Ma devi essere tu a cercarla,
non puoi sperare che appaia dal nulla.
Ma perché ciò accada…
devo sparire.
È quello che mi dite tutti.
Quindi, finché non ci rivedremo…
ti amo.
Ti amo da morire, Iván.
Ti ho sempre amato e ti amerò sempre.
VUOI CANCELLARE QUESTO FILE?
Il pirata che mi ha investito
doveva essere alla festa in maschera.
Io non ho visto niente.
Mi dispiace.
Vuoi che venga a stare qui?
Finché è da solo,
continuerà a essere ossessionato
dall'idea di scoprire la verità.
Se è qui,
almeno possiamo tenerlo d'occhio.
Ma lasciare la mia casa… Cosa ne faccio?
Affittala.
O vendila.
Quella casa è una prigione.
Finché vivrai lì da solo,
le pareti ti schiacceranno
e i tuoi fantasmi ti perseguiteranno.
Tuo padre, Patrick, l'incidente…
Non volterai mai pagina.
No, questa è casa nostra.
Ma rischiamo di perderla.
Se avessimo un terzo inquilino
che non ha problemi a pagare l'affitto,
potremmo tenerla e cercare nuovi clienti
per rimetterci in piedi.
Fidati, amore mio.
Hai ragione.
Ma se lascio casa mia…
dove potrei andare?
SARAUL È UNA CAZZO DI BUGIA
Perché non sei vestito? Farai tardi.
Lascio la scuola.
Insomma…
Non voglio che tu soffra per causa mia.
Lo faresti per me?
Naturalmente.
Senti, tu…
sei la mia priorità.
Il problema è mio.
E sarò io a lasciare il lavoro.
Ma…
E il tuo curriculum?
E i soldi?
Soldi? Mi pagano da schifo.
E l'app non funziona.
La usano solo i troll.
Per superare il trauma,
devo lasciarti spiccare il volo.
E stare lontano dalla scuola.
Grazie.
Ti prometto che non cambierò.
Luis, possiamo parlare?
Sì, certo.
LA MIA VITA È UN INFERNO.
NON VEDO UNA VIA D'USCITA.
DEVO TOGLIERMI DI MEZZO.
Omar, che c'è?
Visto?
Sapevo che qualcuno avrebbe chiesto aiuto.
Siamo qui per questo.
SONO QUI PER ASCOLTARTI
E AIUTARTI PER QUALSIASI COSA.
DIMMI TUTTO.
Sottotitoli: Luisa Zamboni